---
title: "爱情神话"
slug: "aiqingshenhua"
date: 2025-10-15T14:07:22
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 42812
vod_sub: ""
vod_actor: "徐峥, 马伊琍, 吴越, 倪虹洁, 周野芒, 黄明昊"
vod_director: "邵艺辉"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 403
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-39/97a767165eef261da21e7f403436f962.jpg"
---

离异多年的画家老白（徐峥 饰）经朋友介绍认识了同样离异，带着一个孩子的李小姐（马伊琍 饰），老白对李小姐一见倾心，可是李小姐似乎对这段感情有所顾虑，一直止步不前。老白在家里开设了美术班，教成年人画画，格洛瑞亚（倪虹洁 饰）是他的学生之一。热情奔放的格洛瑞亚虽然已经结婚，但是丈夫远在国外常年不回家，她似乎对老白有着超越了师生的感情。                                                                    蓓蓓（吴越 饰）是老白的前妻，两人虽然已经离婚多年，而且是蓓蓓背叛了老白，但老白的母亲还是希望两人有朝一日可以复婚。在上海的弄堂里，一个男人和三个女人的故事徐徐拉开序幕。
